旁白：您已经看到了TypeScript的实际应用,
它提供了巨大的优势｡
这使得编写干净的代码变得非常容易｡
TypeScript添加了超级重要的类型和数据｡
有了类型, 我们必须更加明确地了解事情是如何工作的,
通过使用类型, 我们可以避免许多不可接受的和不必要的错误｡
除此之外, 我们还可以使用IDE的现代IDE,
它具有内置的类型支持, 可以拾取这些类型,
并为我们提供更好的自动完成和内置的错误,
这些错误甚至在我们编译代码之前就显示出来, 因为它们也理解TypeScript｡
但是, 除了类型和我们单独使用类型所获得的巨大优势之外,
我们还获得了TypeScript添加的其他特性｡
我们可以使用某些下一代JavaScript功能, 您可以在我们的TypeScript文件中编写和使用这些功能,
然后它们将被编译为JavaScript代码, 以解决甚至在旧浏览器中工作的问题｡
如果你知道Bevel, 它是一个工具, 允许我们在Vanilla
JavaScript中也这样做, 它有点像, 只是已经内置到TypeScript中｡
我们可以使用现代的JavaScript特性, 并且仍然可以生成和发布在旧浏览器中工作的代码｡
TypeScript还添加了一些只有TypeScript才能理解的特性,
如接口和泛型｡
这些特性可以编译成JavaScript, 但它们并不是必须的,
因为它们是在开发过程中帮助我们的特性,
可以让我们更清楚地看到错误, 并帮助我们避免更多的错误｡
因此, 除了我们已经了解的类型之外, 它甚至在这方面添加了更多的特性｡
它也给了我们一些元编程的特性, 比如装饰器,
我在这门课里有一个完整的模块,
你们会明白装饰器到底是什么,
为什么它们是如此的元, 为什么它们是如此的神奇｡
TypeScript all是高度可配置的｡
到目前为止, 我们还没有对它进行配置,
但我在课程中有一个完整的模块, 我们只讨论编译器和如何配置它｡
您可以根据您的要求对它进行微调,
使其更严格或更宽松, 并确保它完全按照您希望的方式运行｡
借助现代工具和现代IDE, 您甚至可以在非TypeScript项目中获得支持｡
您刚才看到的IDE, Visual Studio代码,
甚至可以在纯JavaScript文件中提供更好的支持,
因为它能够在不显式使用TypeScript的情况下使用一些TypeScript功能｡
因此, 当你意识到TypeScript和使用现代工具时,
这是一个免费的收获｡
使用TypeScript的原因有很多,
这可能就是您参加本课程的原因｡
在本课程中, 我们将逐步学习它, 并了解它所添加的所有令人惊叹的功能｡